现在你要测试你的观察能力
该测试有四个级别，每个级别都比上一个级别更棘手
找一支笔和一张纸写下你的分数
对于每个正确的答案，您将获得一些分数
如果是第一个级别，则为第二个；如果是第二个级别，则为第二个
第三三个，最后一个四个
结果将在视频的结尾
[音乐]一级一等
您可以在这张照片中看到多少条腿
右边有十二条腿六穿正装皮鞋
和六个高跟鞋两个在这张照片中有一只动物是
真的很努力地融入其中，你能发现它吗
这是小猪，但是鼻子把它扔掉了
三个您能找到这张照片中隐藏的三种动物吗？
右边三只鸭子躲在树枝间
四个这个图片怎么了两个月亮真的五个
你能在这张照片中发现任何奇怪的东西吗
蛇在这里伪装成长颈鹿
6.只是在超市的另一天
还是如果左边的女士没有穿
滑雪板
7.这张图片怎么样，这里的一切都正确吗
出口标志确实没有问题
8.为什么这次洗衣之旅会严重结束
因为地球上谁在洗白衬衫和红袜子
不是我九，这张照片看起来很奇怪，但是为什么
鼠标正在追赶猫，而不是反过来
10.是的，你能发现奇怪的图像吗？
好吧，转角很容易，好吧，我要来一些
现在挑战第二十一
哪种小猫不同于其他小猫，这只小猫似乎更满意
生活比其他人12.这有四个错误
图片尝试找到所有的人，让我们看看
水槽下的地球仪橱柜里的一双鞋
用衬衫代替窗帘，用台灯代替水龙头
这个女人的一生一定充满冒险
13.您能在这张图片中看到两个不同的东西吗？
可以是女孩或某人的脸14.您看到一只鹿吗？
真正的迷彩大师15。在这里可以找到三种动物吗？
我只有一个问题，兔子在那里干什么
16.这张图片有三件事是错误的
你能发现它们全部没有红灯吗
没有电车的轨道，12月32日
真的，您真的希望2020年持续更长的时间
17.哪个女孩看起来与右下角的女孩不同
因为这是一个男孩18。哪个魔术师不同于
休息吧，他可能决定脱颖而出
穿着不同的斗篷，从人群中脱颖而出19。
该图片中缺少某些内容，但究竟是什么
太阳很灿烂，但是骆驼的影子在哪里
20.哪些表情符号不同
是非眨眼音乐[音乐]
好吧，还不错，接下来我会怎么惊讶三级
21在这张照片中有多少个立方体
有九个立方体二十二个，你能发现奇数吗
它看起来比其他的要短
23.你能弄清楚哪根绳子绑在香蕉上吗
我敢打赌第一个，但实际上是第三个
24.你可以在这张照片中看到多少只动物
这只狐狸有三只狐狸25出问题了
但是图片是空的，牛奶是从哪里来的
26.你能读一下这里写的东西吗
这是一个谜，嗯，不，不，你不明白
是个谜27.哪个独角兽与众不同
这是因为这是一匹马而不是独角兽
28.这幅画怎么了鱼没有鳍
29.隐藏在这里的微小提示仍然存在
这是一只大熊猫30。在这张图片中您可以看到什么
这是一张面孔或一只企鹅哇告诉你这个水平的真相
让我汗流4背4 31你能在这找到蛇吗
图片duh在我看来像树根
32您可以在此图像中看到两棵树和一个女人的头
33.你能找到农夫的妻子吗？这暗示她在附近
谁会猜到你可以将图像颠倒过来
34.孩子们确定天文学家还在房间里
但是他可以藏在哪里
他真的不想被发现35.这些鹅有危险
捕食者躲在图片的某个地方
哇，几乎错过了它多么诡异
36.这张照片中隐藏的东西是一个大的露齿恐怖
鲨鱼37你能看到多少东西
图片它可以是乞g或可以是一张脸
取决于您的角度38.该图像非常明显
还是将它倒过来，然后兔子会变成男人
留着长胡子39.你在这张照片中可以看到什么
它可能是一条快乐的狗或一只同样开朗的猫
40，最后你能读懂吗，你不会说不好的眼睛
好吧，这个水平实在令人难以置信
但我期待着学习我的结果
如果您的分数是0到25分，则可以提高您的观察技巧
如果您获得26到50分，您会变得更好
您拥有更多练习的快速眼光，您很快就会成为专业人士
如果你的得分在51到75分之间，那你就和夏洛克一样专心
您可以毫不费力地发现最细微的细节
但是如果你的得分是76到100分，我一定会感到有些恐惧
没有什么可以逃避你的鹰眼，最好不要惹你